AIのアイディア

・マイクラ内での完全AI
仮想世界をつくってその中でAIを生活させるというものの一つ
本当はUnityとかでやるのがいいんだろうけど、こっちの方がちょっと楽そう

やること
マルチ用サーバーを用意し、その中でAIを生活させる。できれば10人同時。

可能な行為
・移動
・チャット　→ ただし、前にいるプレイヤー（AI）にのみ話せる。全体は使用不可
・マウス操作（すべて）
・インベントリ操作
・簡易的な記憶及び記憶の読み出し（コンピューターのようにアドレスで指定、自分で読み出すアドレスなどを指定できる。）
・120x120のスクリーンショット読み出し

ルール
・一定間隔ごとに学習を行う。学習地点で一番ライフが多かった行動を学習する。
・プレイヤーが死亡した場合、その場で記憶を削除し、新しいAIを用意する。
・高速に動くことを防止するため、移動ボタンの変更は一定間隔でしか行えないこととする。
・記憶はAI一人一人に個別に用意される。また記憶の共有はされない。
・CNNのみを使用する。RNNやLSTMなどの人工的に作った短期記憶ができるものを使ってはいけない。
・会話に使える文字はアルファベットと一部記号と数字のみとする。
・ワールドに入るときは場合を除き、AIと接触してはいけない。入る場合はスペクテイターモードにすること。
・スペクテイターモードを使うため、使用するバージョンはJavaとする。
・話しかけられる相手は基準を現在座標からy+=1.5した場所から、上下左右30度以内、直線距離10m以内にいる相手のみ。同時に話しかけられるのは1人まで。
・１文字づつしか喋れない。終端文字が来た地点でそれを文章として相手に送信。送信相手は送信時に前述した基準を満たす相手に送る。
・送る相手は角度が一番近い者とする。角度が一致した場合は距離が近い者。両方とも一致した場合はランダムで自分以外が決まる。
・名前は全員6文字以内。文字数が満たない場合は終端文字で最後を埋める。

目的
・記憶を実装することで、現実の生物に近い作りにすることでより生き物に近い動きができるようになるか
・学習のルールを生きることと、非常にシンプルにし、ほぼ人間の干渉がない状態で、今までの画像関連や文章関連のAIとどのような違いが生まれるのか。
・会話を可能にすることで、会話ができるようになるのか。またどのような言語が生み出されるのか。
・目的や欲求がある状態でちゃんとした会話ができるようになるのか。GPTなどのようにそれっぽく文章を出す感じではなくなるのか。
・あとは個人的に、未知との遭遇をした場合どのような反応をするのか。

文字
・ASCII文字順に並べる。ただし入力不可能文字は除く
・\nと\tは使えるようにし、\nを場合によっては終端文字と扱う

モデル
・入力の順番は、スクショ・記憶・チャット（名前・文字）
・出力の順番は、キーボード・マウス・記憶・チャット
・入力の際、名前はモデルの仕様上1文字づつ分けて入れる必要がある。

QWEASD[Shift][Space]123456789